Bu sefer geri tırmanamayacak.
Al.
Bu Sikorsky.
-Neler oluyor?
-Kolları kocaman!
Çekinme.
Onu yanına al.
Hızlı çalışıyorsun.
İki tane kaldı, değil mi?
Ne yaparsan yap,
biz elimizden gelenin en iyisini yapmaya hazırız.
Gösterişe gerek yok.
Bir bira alıp
benim çağrımı beklesen?
Maalesef bunun için zaman yok.
Ah, sana da teşekkür etmeliyim.
İşimi kolaylaştırdın.
Güçlüsün.
Ve bunlar dövüş sanatları hareketleri değildi.
O vücuda sahip olmak için
ne yemek gerekiyor?
Aptalca bir soru.
İnsanları güçlü yapan tek şey aşktır.
VERİ İŞLEME ODASI 2
Girin!
Affedersiniz.
Kahvenizi getirdim.
Blue Mountain?
Umarım beğenirsiniz.
HECTOR DOYLE
Ooh, ne korkunç bir surat.
Gerçekten de korkunç bir adam.
Tokyo'da bir yerlerde mi saklanıyor?
Evet, belki de düşündüğümüzden daha yakında.
Belki hemen arkanda.
Merhaba, Mr. Unchained.
Sana bir sorum var, Mr. Oliva.
Hector Doyle şu anda
Emniyet Müdürlüğü'nün karakolunda.
Yakalandı mı?
Yoksa yakalanmadı mı?
Biscuit Oliva.
Mr. Unchained.
Zincire vurulamayan tek kişi sen değilsin.
Gerçekten...
gerçekten...
geldiğine sevindim.
Artık bölünmeyeceğiz.
Vay be...
Çok mutluyum.
Amerika'da,
önümde durmaya cesaret edecek
yiğit ruhlar...
çoktan yok oldu.
Kanama durdu mu?
Adrenalinim tavan yaptı.
Dövüşmek için sabırsızlanıyorum.
Hadi başlayalım.
N-Ne?
Şu absürt kas yığını sayesinde,
etki etmesi normalden uzun sürdü.
Dirseğimde bir yatıştırıcı hazırdı.
Benim gibi idam mahkumları...
idam günü kullanırız bunu,
ölüm korkusunu bastırmak için.
Mükemmel işe yaradı.
Sayende...
şimdi tamamen uyandım.
Beni tek eliyle
savuruyor...
80 kilodan fazla olduğum halde!
O neydi? Deprem mi?
Ha?
Çılgın bir ses geldi.
Sanırım buradan geliyordu.
Affedersiniz efendim.
Bir sorun mu var?
Ah, özür dilerim!
Yanlışlıkla bir sandalyeyi devirdim.
Sandalyeyi mi?
Olamaz.
Kapıyı açalım mı?
Hayır, kapıyı açmayın!
Şu an çok önemli bir kısımdalar.
Ne yapmalıyız?
Şey...
belki bir dahaki sefere.
Emin misin?
Görünüşe göre gitmişler.
Artık bizi rahatsız edecek kimse olmadığına göre,
size bir sorum var, Bay Doyle.
Polislerin gittiği bu durumda,
kurtuldunuz mu?
Yoksa kurtulamadınız mı?
Görünüşe...
göre ikincisi!
Yakasında jilet mi vardı?
Bay... Doyle...
Eğitiminizi böldüğüm için özür dilerim.
Merak etme.
O çok zor birisi.
Öyle mi?
Oliva...
Hey, Sonoda!
Hey... yüzüne bak!
Bunun için iyi bir açıklaman olsa iyi olur, Unchained!
Beni dinle, Sonoda.
Polis kadınlarınız nasıl bir eğitimden geçiyor?
Polis... kadınları mı?
Sadece birazcık.
Sadece biraz flört ettim onunla.
Ama o vurdu, tekmeledi, kesti ve bıçakladı beni.
Bıçakladı mı?
Sen...
Gördün mü?
İyi... İyi misin?
Dünyanın en kalın kaslarına sahibim.
Bu küçücük bıçak organlarıma asla ulaşamaz.
Ve sonra...
o polis kadını tavan havalandırmasından kaçtı.
Bunu mu söylüyorsun?
Gördün mü? Beni anlıyorsun, Sonoda.
Değil mi?
Bay Shibukawa?
Shibukawa-sensei'yi tanıyor musunuz?
Goki Shibukawa.
Shibukawa-stili Jiujitsu'nun kurucusu.
gizemli güç olan Aiki'ye dayanıyor.
Polis departmanının resmi
müfredatının bir parçası
ve onlara gözaltı teknikleri konusunda eğitim veriyor.
Bu bilgileri nereden alıyor?
Bu arada, Eğitmen Shibukawa...
Hm?
Shibukawa tarzına güçle karşılık veremeyeceğinizi duydum.
Peki ya kaslarımla olursa?
Oliva!
Tabii ki.
Neden denemiyorsun, şişko?
Şey, yani...
Hünerlerinizden şüphe ettiğimden değil sensei,
Dışarıdan obez görünebilir ama aslında tamamen kas.
İki durumda da aynı şey.
Ha?
Kırmızı et, beyaz et... Hepsi aynı.
Sen kazandın.
Beklediğim gibi oldu,
Goki Shibukawa'dan.
Ah, Bay Sonoda...
Bu adamı yanınıza alıyorsunuz, değil mi?
Etkileyici...
B-Bu Aiki mi?
Zincirlerinden kurtulmuş...
Bu kadar yetenekli olduğunu kim bilebilirdi?
Herkes başta böyledir, ben de öyleydim.
Gençken hata yapman normal.
Hey, dinliyor musun?
Ha?
Ah!
Hayır!
Tamam, anladım!
Yürüyeceğim!
Uslu dururum!
Bana nazik davran!
JUDO ANTRENMAN ALANI
Oh, judo!
Sen de yapıyor musun?
Hayır, hiç denemedim.
Ama eğer yaparsam, muhtemelen bugün altın madalya kazanabilirim.
Öyle diyorsun.
Buradakilerin çoğu Olimpiyat seviyesinde.
O zaman benim için ne güzel bir fırsat.
Buradaki Bay Oliva judo öğrenmek istiyor.
Birisi ona bir judo kıyafeti versin.
Bundan emin misin, Sonoda?
O bir suçlu değil mi?
Polis üyelerinin güvenliğini daha önce teyit ettik.
Birisi şikayet edene kadar sorun olmaz.
Ayrıca...
Ne tür bir judo yapacağını merak ediyorum.
Sonoda!
Bu çok küçük!
Dar.
Elimizdeki en büyük beden bu.
Oh! Şimdi tamam.
Judo kıyafetlerinin yırtılabileceğini bilmiyordum...
Bugün beşinci dan'a çıkmak istiyorum.
Evet...
Tabii, kulağa hoş geliyor...
Sonoda-shihan, o ciddi mi?
Şey, efendim...
Maalesef, bugün beşinci dereceye ulaşamayacaksınız.
Neden?
Elimden geleni yapacağım! Çok çalışacağım!
Judo siyah kuşağı böyle çalışmaz.
Resmi bir sınavı geçmelisiniz.
Sadece güçle ilgili değil.
Yetenekleriniz, ruhunuz, hepsi değerlendirilir
kuşağı takmanıza izin verilmeden önce.
Yumuşak yöntemler kaba kuvvetin üstesinden gelebilir.
Judoyu sadece kas gücüyle kazanamazsın.
Judo zamanlama, teknik ve rakibini okuma becerisi gerektirir.
Ama beşinci dana atlamak istiyorsun?
Ama denemelisin.
Gel!
Şimdi... Başlayalım.
Hadi gel!
Hayır, hayır. Öyle değil.
B-Bu adam...
Sadece...
Sadece saf güçle...
Olamaz!
B-Bu bir teknik miydi?
Ha? Bu muydu?
Polis departmanının devi...
Tawaraya!
Büyük küçük sayısız yarışmadan
zaferlerle dolu bir geçmişi var.
Dikkatli ol...
Ha?
Sonoda! Herkesi yenersem...
Bana siyah kuşak verir misin?
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi